vi HORATll VITA.

suam suggerere destitit. Extant epistole, &quibu-s,
gratia, pauca miu’eai. Sume tibi aliquid juris aput'
quam si convictor mihi suetis. Recte enimet nc
seceris, quoniam id ustis mihi tecum esse volui, si
tudinem tuam fieri posset. Et rursus: Tui qualei
memoriam, poteris ex Septimio quoque nostro auc'
incidit ut coram illo fieret i me tui mentio. Ne.
si tu superbus amicitiam nostram sprevisti, ideo n‹
ἂνθυπερφρονοῦμεν. Praeterea soepe euna iuter ul
potissimum penem et homuncionem lepidissimum
cuiquest altari liberalitate locupletavit. Script
ejus usquc adesi probauit, marmoraque perpetua cr
nou madi Seculare Caruueu componendum iujunceu
Vindelicum uictoriam Tiberii Demque, priuiguoaun
euuuue coigerit propter lac, tribua carminum libris
interuallo quartum addere. Post sermones uersi le.
dam, nullum sui mentionem suctum ita sit questus: 11
tibi scito, quod non in plerisque ejusmodi scripti
potissimum loquaris. An vereris ne apud poster«
tibi sit, quod videaris familiaris nobis esse? Eu·
Eclagum, cujus initium est:

Quum tot sustineas et tanta negotia solus,

Res Italus umis moeris, moribus ornes,

Legibus emendes: in publica commoda peccem,

Si longo sermone morer tua tempora, Cesar.

Habitu corporis menetai, atquc obesum· qualis et
ipsa iu Satyris describitur, et ab Augusta luia 2
Pertulit ad me Dionysius libellum tuum, quem eg(
casem brevitatem) quantuluscunque est, boni consu
reri autem mihi videris ne majores libelii tui sin
ipse es, sed si tibi statura deest, corpusculum n<
Itaque licebit in sextariolo sexibus, quum circuitust

tui sit ὀγκωδὲστατος, sicut est ventriculi tui.

 

